                                         学号： 220245477




     东南大学学术型研究生

学位论文开题报告及论文工作实施计划




 院 （ 系 、 所 ）           网络空间安全学院

 学 科 （ 专         业 ）   网络空间安全

 研   究   生   姓    名      吴丰艺

 学科门类与学位级别              工学硕士

 导   师       姓    名       陈浩

 入   学       年    月    2024 年 9 月

 开 题 报 告 日 期           2026 年 5 月 30 日




         东 南 大 学 研 究 生 院
                         填 表 须 知
  1、 论文开题报告由研究生本人向审议小组报告并听取意见后，由研究生本人填写此表。

  2、 论文开题报告填写完成后，必须经导师审批，通过后方能提交。

  3、博士生应在第四学期内、硕士生应在第三学期内完成此开题报告。开题报告经研究生秘书在网上

 审核确认（硕士生至少半年、博士生至少一年）后方可申请答辩。

  4、研究生开题前应填写查新报告。查新报告对理、工、医、管等学科博士生作为必要环节。博士生

查新工作可委托图书馆负责，也可在完成网络文献检索类研究生课程的学习或参加学校组织的网络文献检

索培训后，自行组织查新检索，自行组织查新需要详细文献查新述评作为附件。自行查新报告须经导师审

查后由开题报告审核专家组审核签字（或盖章）。硕士生和文科博士生开题查新参考上述办法，不作硬性

要求。

                               ；一份由院（系、所）保存并归入
  5、本表一式两份，一份研究生自留放入本人“研究生档案材料袋”

院（系、所）研究生教学档案。

  6、学科门类与学位级别指的是工学（或理学等）博士、硕士。
  7、本表下载区：http://seugs.seu.edu.cn/3676/list.htm 。本表电子文档打印时用 A4 纸张，格式
不变，内容较多可以加页。
一、学位论文开题报告
 论 文
 题 目
 研 究
                            软件安全，智能系统安全
 方 向
 题 目    国家   部委   省    市    厂、矿 自选 有无合同 经费数      备注
 来 源                              √   无
 题 目    基础   应用   综合
                       其它                 应用研究
 类 型    研究   研究   研究

论文开题
前上网检
索情况（硕
士生可不作
要求；理、        无
工、医、管
学科博士生
应填写并附
查新报告）

                            开题报告内容
（包括：立题依据及价值、研究内容及方法、可行性分析、预期的成果、预计的困难及解决办法）




                              1
              研究生签名：
                       年   月   日
（注：本页不够可附页）



                 2
二、学位论文工作实施进度与安排
       起讫
                         工   作    内       容   和   要   求   备   注
       日期
2026.3.2-2026.4.30       完成文献调研、技术路线选型                    已完成

2026.5.1-2026.7.31    完成有关数据集的调研与清洗、相关研究点的                进行中
                                 Baseline 复现
2026.8.1-2026.10.31   完成研究点一的数据处理流水线搭建、算法设
                        计、设计并完成对比实验与消融实验
2026.11.1-2026.12.31 完成研究点二的 LLM Agent 系统的设计、有关工
                      具制作和修改，设计并完成系统实验并不同策略
                                 下的消融实验
2027.1.1-2027.2.28    综合研究点一与研究点二，搭建完整的原型应用
                       系统；汇总实验结果，开始撰写学位论文
2027.3.1-2027.4.30      完成学位论文的撰写及修改、送审

2027.5.1-2027.6.15        准备并完成学位论文答辩




                                      3
     选题合理，方法创新，具有实际应用价值，同意开题。
指
导
教
师
对
开
题
报
告
的
综
合
意
见                                 指导教师（签名）
                                             年       月    日
     １、审议小组成员（硕士一般 3-5 人；博士 5－7 人）：
          组长：
          成员：
开
     ２、审议小组意见记录
题
报    （1）
告
审
议    ３、投票表决结果
情         审议小组出席       人；通过       人；不通过          人。
况
          开题报告质量        （优、良、中、通过）
记
录    ４、审议小组组长（签名）
          审议小组成员（签名）


                                                 年    月   日
    院（系、所）意见：




                       院（系、所）负责人签名（或印章）
                                             年        月   日
    备注：



                              4
5
